Краткое описание:
Крокодил - это игра, в которой нужно объяснять слова так, чтобы вас поняли.

Полное описание:
Крокодил - это игра, в которой нужно без слов, исключительно с помощью жестов и мимики, показать и донести до сокомандников слова, показанные приложением.

Процесс игры с данным приложением становится понятным и удобным - Вам не нужно придумывать слова, следить за временем раунда, вести счет. Вы лишь выбираете количество слов раунда, продолжительность раунда, количество очков для победы - и игра готова! В игре вам выпадает карточка, на которой указан набор слов. Количество баллов, присваиваемое за каждое угаданное слово зависит от их сложности. Если все слова карточки будут угаданы, карточка меняется. выигрывает команда с достаточным для победы количеством баллов. 